電子商務資料工程師 Data Engineer (月薪40K-100K)++

2020/05/08++
生活市集_創業家兄弟股份有限公司++
https://www.104.com.tw/company/op4eg48++

工作內容------------------------------++
「生活市集」是一個致力於提供消費者C/P值最高的商品以及最流暢的網路購物體驗的購物平台。
目前生活市集已正式步入3.0階段，積極啟動大數據分析及人工智慧（AI）相關應用，開發出各式個人化推薦功能，包括「客製化商品排序」、「個人化訊息推播」、「個性化搜尋推薦」，以打造最聰明的電商平台為目標邁進。

電子商務是一個高度競爭的產業，在公司成立的7年多以來，我們一直保持充滿彈性和速度的企業文化。我們也一直相信，優秀的團隊是電商網站是否成功的關鍵。創業家兄弟需要非常多元化的人才，無論你過去是否有電子商務或網路相關經驗，只要你認為你有快速學習的能力，並且能適應團隊快速的步調，歡迎你加入我們！

『工作內容』
1.建置符合各種分析需求的 Data Pipeline
2.參與各式資料產品的設計與開發（推薦系統、商品排序、商品銷售趨勢分析、客戶行為分析）
3.與資料分析師協作進行系統開發
4.製作分析與報表工具
++
職務類別: 軟體設計工程師++
工作待遇: 待遇面議++
工作性質: 全職++
上班地點: 台北市南港區三重路19-3號D棟5樓++
管理責任: 不需負擔管理責任++
出差外派: 無需出差外派++
上班時段: 日班，9:30-18:30++
休假制度: 週休二日++
可上班日: 不限++
需求人數: 1人++

條件要求------------------------------++

接受身份: 上班族++
工作經歷: 不拘++
學歷要求: 大學以上++
科系要求: 不拘++
語文條件: 不拘++
擅長工具: 不拘++
工作技能: 不拘++
其他條件:
1.	Web 前後端開發經驗
2.	熟悉資料庫操作 (MySQL、MongoDB、Redis、ElasticSearch）
3.	AWS 或其他公有雲維運經驗
4.	熟悉 Linux 系統的系統建置與開發

加分項目:
1.	分析大量資料的經驗
2.	使用 Machine Learning 分析資料經驗
3.	Spark、Hadoop、Hive、Flink等工具使用經驗
4.	使用 R / Python 或其他統計分析與機器學習的經驗
5.	中⽂文字分析的經驗
6.	Business Intelligence 使用經驗
++

福利制度------------------------------++
【我們的團隊】
1. 我們是年輕有活力的團隊，充滿熱情、創意與速度、積極成長拒絕停滯的團隊
2. 在這裡有著自由開放的工作環境及工作氛圍，讓上班不再是高壓的代表
3. 輕鬆自然的辦公穿著，淘汰西裝與套裝的束縛
4. 開放型的組織，拉近與上層主管溝通的管道，讓溝通更順暢

【我們的福利】
1. 到職馬上享有年假，到職第一年內最多可享10天年假 ，第二年最多可享12天年假，第三年第四年最多可享14天，之後逐年增加，讓員工可利用年假，獲得工作與生活的完美平衡
2. 提供超低價格販賣機，讓你工作之餘補充精神糧食
3. 超豐富及超棒的福委活動：國內外員工旅遊、不定期舉辦部門聚餐、按摩紓壓、電影包場、烤肉、漆彈等活動
4. 一年一次的生日禮金、端午節節日禮金、中秋節節日禮金、年終獎金
5. 依個人狀況提供結婚津貼、生育津貼、喪葬津貼
6. 定期開放員工網購折扣，讓員工以更優惠的價格購買公司網站商品
7. 不定期舉辦節慶同樂會、一年一次尾牙活動，增進員工情誼及凝聚力
8. 員工享有定期分紅機制
9. 基本的勞健保福利，遵守政府保險制度，不會有以多報少的情形
10. 依照勞基法令給予員工應有的假期及符合法令規定的天數，例如：產檢假、陪產假、生理假、生育假、喪假、婚假......

【在創業家學習與成長】
1. 不定期舉辦企業內訓及鼓勵員工參與外訓課程
2. 不定期邀請企業講師舉辦公司內部講座，分享大家有興趣的議題
3. 鼓勵員工增進工作發展，購買與工作專業相關書籍供員工參考閱讀
4. 每年提撥福利金作為教育訓練經費，鼓勵夥伴自我學習